60
Неисправности двигателя.
Двигатель не вращается при попытке запуска.
Контакты аккумулятора ослабли или окислились.
Аккумулятор разряжен или поврежден.
Не полностью нажата педаль сцепления, потеря контакта в цепи управления стартера, шестерня стартера заклинена маховиком.
Неисправность реле стартера.Неисправность стартера.
Неисправность замка зажигания.
Поломка зубьев шестерни стартера или маховика.
Двигатель вращается, но не запускается.
Нет топлива в баке.
Малые стартовые обороты (разряжен аккумулятор).
Плохой контакт на клеммах аккумулятора.
Утечки по форсункам, неисправность карбюратора, топливного насоса, регулятора давления.
Топливо не подходит к карбюратору или топливной шине форсунок.
Повреждение элементов системы зажигания.
Износ или неправильная регулировка электродов свечей зажигания.
Трудный запуск холодного двигателя.
Разряжен аккумулятор.Неправильная работа системы впрыска топлива.Неисправность пусковой форсунки.Утечки по форсункам.Дефект крышки распределителя.
Трудный запуск горячего двигателя.
Забит воздушный фильтр.
Не поступает топливо.
Окислены контакты аккумулятора, особенно «массовый».
Шум и неровное вращение стартера.
Облом зубьев шестерен стартера или маховика.Отпущены болты крепления стартера.
Двигатель запускается, но тут же останавливается.
Недостатки электрических соединений распределителя, катушки или генератора.
Недостаточно поступление топлива - проверьте работу топливного насоса или наличие блокировки топливных трубок.
Подсос воздуха в карбюратор или во впускной коллектор.
Проверьте все соединения и вакуумные шланги.
Двигатель в масле.
Утечки масла через прокладку масляного поддона, клапанную крышку, сальники двигателя и т.д.
Неравномерная частота вращения холостого хода.
Утечки вакуума.
Проверьте состояние вакуумных шлангов.
Неплотная посадка клапана рециркуляции отработавших газов.
Забит воздушный фильтр.
Недостаточная подача топлива.
Износ ремня привода распредвала.
Износ кулачков распредвала.
Неисправность карбюратора или системы впрыска.
Пропуски зажигания на холостом ходу.
Неисправная установка опережения зажигания.
Низкое давление сжатия («компрессия»).
Неправильная регулировка холостого хода.
неправильная работа топливной системы.
Пропуски зажигания под нагрузкой.
Забит топливный фильтр. 
Низкий расход топлива через форсунки. 
Падение оборотов при ускорении. 
Нестабильная работа двигателя. 
Двигатель останавливается. 
Потеря мощности двигателя. 
Хлопки двигателя в глушитель. 
Детонационные стуки двигателя при разгоне. 
Индикатор «низкое давление масла». 
Неисправности топливной системы 
Большой расход топлива. 
Утечка топлива и запах от топлива. 
Неисправности системы охлаждения 
Перегрев. 